# Структуры и массивы структур

Вариант номер 16

Определить структурный тип, описывающий расписание маршрутов электропоездов 
(название маршрута, пункт отправления, пункт прибытия, время отправления, время 
прибытия, количество вагонов, тип электропоезда: товарный, пассажирский, 
ремонтный и др.). Заполнить структурный массив 20-ю записями. Переписать из 
исходного массива в другой массив, информацию только о тех пассажирских 
маршрутах, что идут в туристические города. Затем новый массив отсортировать по 
пункту отправления вагонов. Вывести все данные по конкретному электропоезду. 
Вывести 3 самых коротких пассажирских поезда. Реализовать функцию изменения 
данных о маршруте. Реализовать вывод отфильтрованных данных в виде оберточной 
функции.

В самом начале программы описываются все классы и структуры, которые необходимы оп заданию.
Структуры Train, внутри неё есть ещё одна структура Time и enum Train_Type, который отвечает 
за тип поезда.
Далее в программе описываются все функцию для работы со структурой. Для каждого подзадания 
программа выводит результат.

После описания основного массива и отбора данных в новый массив идёт сортировка, в выводе 
указывается положение элементов до сортировки и после сортировки.

тут скрин

Далее программа по запросу выводит всю информацию по определённому поезду. 
Необходимо ввести номер маршрура, в выводе отоброзится название маршрута, пункты 
отправления и прибытия и так далее.

тут скрин

Далее прогрмма выводит 3 самых коротких поезда задонного массива.

тут скрин 

Далее в программе реализоывнно изминение маршрута следования, программа получает на вход 
сначало номер маршрута затем необходимо указать новые пункты отпревления и назначения, 
далее программа выведет номер поехзда, затем укажит, что изначальный маршрут был изменён на новый, 
который был введён с консоли.

тут скрин
